1. В папке /sbin находятся программы, для работы с которыми нужны права суперпользователя;
2. Системы на Linux чувствительны к регистру, поэтому образуются две разные папки Folder и FOLDER;
3. Temp - папка для хранения временных файлов.;
4. Из-за открытого исходного кода разработчики или организации могут создавать свои модификации (дистрибутивы), адаптируя систему под определённые нужды;
5. В папку opt предназначена для дополнительных программ, игр, драйверов. Программы созданы в виде отельных исполняемых файлов самими производителями;
6. С помощью командной оболочки пользователь может давать команды операционной системе или запускать готовые списки команд (скрипты);
7. Ядро OS или ядро системы - центральная часть операционной системы, которая обеспечивает доступ к ресурсам компьютера и внешним устройствам ввода и вывода информации.
8. Ubuntu, Kali Linux, Linux Mint, Elementary OS 
